Bu...
Ş-Şu yara izi...
Yoshiwara'nın kurallarını uygulayan ve direnenleri cezalandıran grup. Hyakka.
O, liderleri ve Yoshiwara'nın en güçlü koruması.
Ben Tsukuyo.
Neden?!
Neden savunma güçleri tarafından saldırıya uğruyoruz?!
B-Bilmiyorum!
Şimdi zamanı değil! Hemen Seita'yı buradan çıkarın!
Shinpa-
Hedefim...
sensin!
Yo!
Gin...
Beklettim, kusura bakma.
["Güneşli bir günde şemsiye kullananlardan sakının!"]
Ş-Şey...
Affedersin, Gin-san.
Sen...
bıçaklandın.
Ne tarafından?
Yani...
Az önce kesinlikle bıçaklandın.
İyi misin?
Ne diyorsun sen?
Beni hiçbir şey bıçaklamadı.
Gördün mü?
Yani, sen...
Kanlar içindesin, lütfen kendini zorlama.
Gerçekten iyi misin?
Sana bıçaklanmadığımı söylüyorum.
Bu... şey...
Sıyırdı geçti, biraz kanadı.
Kesinlikle bıçaklanmadım.
Hayır... ama...
Bıçaklanmadığımı söylüyorum!
Bu kadar bıçaklanmamı mı istiyorsun?
Tamam, anladım.
O zaman bıçaklandığımı varsayalım!
Aslında bıçaklanmadım ama!
Hayır, gerçekten bıçaklandın.
Şansını zorlama!
Bıçaklanan kişi bıçaklanmadığını söylüyor!
O zaman bıçaklanmadım diyelim!
Az önce itiraf ettin.
Bilirsin... aslında... şey...
etrafındaki durumu okuyabilirsin.
Bunu görmezden gel.
Bıçaklanmadığımı varsayalım.
Bu beni çok kötü gösterir.
Hatta tüm saldırıları savurmuş gibi poz bile verdim.
Bu tam bir rezalet!
Kahretsin...
Dönüp bakmaya bile utanıyorum.
Gülüyorlar mı? Herkes bana mı gülüyor? Her şey yolunda mı?
Evet, her şey yolunda.
Saldırımdaki tüm vuruşları savurdun, sen kimsin?
Bana yardım etmeye çalışıyor!
Hepsini benim savurduğumu varsayıyor!
İyi bir çocuk! Kesinlikle iyi biri!
Saldırı mı?
Özür dilerim.
O kunailerin sadece gezintiye çıktığını sanmıştım.
Ne dersin? Bu tehlikeli şeyler yerine,
daha iyi bir şeyle durdursam—
Ah kahretsin...
Elimi de vurdu!
Gördüler! Kesin gördüler!
Hiçbirini savurmadın ki!
Her yerinden bıçaklandın!
Bu kötü. Ne yapmalıyım?
Bana gülüyorlar. Bana gülüyorlar, değil mi?
Tamam. Eve gidiyorum. Hastaneye gidiyorum.
Lütfen, sakin ol.
Her şeyi savurmuş gibi davrandığın için utanç verici.
Seita-kun'u korumak için vücudunu siper ettiğini varsayalım.
Bir çocuğu korumak için vücudunu siper etmen etkileyici.
Sen kimsin?
Bizi dinliyordu!
Planımıza uyuyor!
İyi bir çocuk! Gerçekten iyi bir çocuk!
Saldırın inanılmazdı.
Onu korumak için tüm gücümü harcadım.
Hey!
İyi misin, Seita?
Seita... kun...?
Olamaz...
Şaka yapıyorsun!
S-Seita...
Seita!
Gin-san! Şuna bak!
Bak! Tamamen bıçaklanmış!
Bizi kurtarmaya geldin, ama yine de bıçaklandı!
Buraya ne diye geldin o zaman?!
Sizi piçler...
Sizi piçler!
Ölmeye hazır olun!
Onları suçluyor! Öfkeliymiş gibi yapıp suçu onlara atıyor!
Şey...
Şey... Affedersiniz, her şeyi gördüm.
Şey... Az önce o adam yardıma geldiğinde,
savrulan kunailerden biri...
onu bıçakladı.
Ah...
Ben de gördüm.
Ben de.
Eğer o kunai savrulmasaydı, ona çarpmazdı.
O zaman o adam onu öldürmüş gibi oldu.
Gin-san...?
Hey... Gin-san!
Sizi piçler...
Sizi piçler!
Ölmeye hazır olun!
O konuşma hiç yaşanmamış gibi yapıp sahneyi yeniden kurguluyor!
Siz de benim kunailerime kurban gideceksiniz.
Yakında öldürdüğüm çocuğa katılacaksınız.
Bana çok yardım ediyor!
Bütün suçu tek başına üstleniyor!
O iyi bir insan! Gerçekten iyi biri!
Bekle...
Lütfen bana yardım etmeyi bırak.
Bana bu kadar iyi davranırsan ağlayacak gibi olurum.
Ne saçmalıyorsun sen?!
Sana yardım etmiyorum.
O kunaiları atmamış olsaydım, bunların hiçbiri olmazdı.
Nasıl olduysa oldu, sonuçta bunu ben başlattım.
Onu ben öldürdüm.
Lütfen dur. Senin hislerini anlıyorum ama onu ben öldürdüm.
Neden birbirinizi teselli ediyorsunuz?! İkiniz de düşmansınız!
Onu ben öldürdüm dedim.
Hayır, ben öldürdüm!
Ben öldürdüm!
Ben!
G-Gin-san!
Hepsini ben hallettim.
Gidip Housen-sama'ya durumu bildirin.
Burayı ben toparlarım.
Hey!
Kalk.
Eğer hareket etmezsen,
bu sefer gerçek kunai kullanacağım.
Hâlâ hayatta mıyız?
Kapıda nöbetçiler var,
o yüzden buradan kaçmalısınız.
Bir buçuk gün sürer ama sonunda yüzeye ulaşırsınız.
Hemen buradan gidin!
Eğer geri dönerseniz, bu sefer sizi gerçekten öldürürüm.
Astlarınızı gönderip kaçmamız için numara mı yaptınız?
Hyakka'nın lideri olarak siz neden böyle bir şey yaparsınız?
Ben Yoshiwara'nın bekçisiyim.
Yoshiwara'daki sorunlu unsurları ortadan kaldırırım.
Hepsi bu.
Üzgünüm ama böylece kaybolup gidemeyiz,
ve bizi öldürmenize de izin vermeyeceğiz.
Ben sadece annemi görmeye, Hinowa'yı görmeye geldim. Hepsi bu!
O halde gitmenizi daha da çok tavsiye ederim.
Sizi serbest bırakmamı isteyen kişi...
Hinowa'nın ta kendisiydi.
Annem mi?
Annem beni biliyor mu? Burada olduğumu biliyor mu?
Yoshiwara'nın sahibi Housen, Hinowa ile temas kurmanızdan korkuyor.
Burada kalırsanız, hayatınızı kaybedersiniz.
Neden? Bir anneyle oğlunun buluşmasını engellemek için ne sebebi var?
Çünkü Hinowa, Yoshiwara'dan kaçmaya çalışabilir.
Tıpkı sekiz yıl önce sen daha bebekken seninle kaçmaya çalıştığı gibi.
Benimle...
Yirmi yıl önce, samuraylar ve Amantolar arasındaki savaş yüzünden,
Yoshiwara yerle bir edildi.
Ancak Amantolar, kâr potansiyelini görüp Bakufu ile işbirliği yaparak
gizlice yer altında yeniden inşa ettiler,
böylece Yoshiwara Tougenkyou doğdu.
Merkez Yönetim ile gizli bağlantıları olduğu için,
Bakufu tarafından göz ardı ediliyor ve kendi yargı yetkisi altında faaliyet göstermesine izin veriliyor.
Doğal olarak, zengin ve güçlülerin kendilerini şımarttığı bir yer haline geldi.
Yani, yozlaşmanın yuvalandığı bir yer.
Her bir kurtizan, ülkenin en gizli sırlarından en az bir iki tanesini bilir.
Bu yüzden, buraya gelen kadınlar bir daha asla güneşi göremezler.
Buraya geldiklerinde, ticari bir mal gibi muamele görürler.
Bu mağaraya bağlanırlar ve işe yaramaz hale gelene kadar sömürülürler.
Artık hiçbir değeri kalmayanlar ise basitçe atılır.
Kaçmaya çalışanlar öldürülür.
Burasına sadece çürümüş ünü yüzünden...
"ebedi gece diyarı" denmiyor.
Bunu ancak buraya satıldığımda anladım.
Bizim için umudun şafağı asla doğmayacak.
Sadece ebedi bir gecede, sonsuz bir umutsuzluk içinde yaşayacağız.
Ancak...
bu umutsuzluğun derinliklerinde,
gözlerinde hiçbir ışık olmayan kadınlar arasında,
bir kadın vardı...
diğerlerinden farklı bir havası olan.
Sen Kamekichi'nin yanındaki çıraksın, değil mi?
Yine o kadınla tartıştın mı?
Etrafındakilere öfkesini kusmayı seven bir kadın.
Ona katlanamadığını biliyorum,
ama eğer onu kızdırmaya devam edersen, ölebilirsin, biliyorsun!
Burada çocuklara bile merhamet gösterilmiyor.
Sürekli eziliyorsun çünkü hep o küstah ifadeyi takınıyorsun.
Çok sevimli bir yüzün var, gülümse biraz!
Dayanamadığın şey neydi?
İstiyorsa beni öldürsün.
Bu hapishanede,
sonunda sizler gibi ruhsuz bir kuklaya dönüşeceğim zaten.
Bir adamın malı olmaktansa,
ölmeyi tercih ederim.
Hapishane, ha?
Yer üstünde olsan özgür olacağını mı sanıyorsun?
Bakış açınla, nereye gidersen git asla özgür olamazsın.
Sonuçta insanlar...
Dünya denen bir hapishanede kilitli.
Yer altında ya da üstünde olmanın bir farkı yok.
Sadece geniş ya da dar olması meselesi.
Hapishanenin çok dar olduğunu düşünüp dayanamayanlar...
asla özgür olamaz.
Onların hayatı sadece hücre parmaklıklarını izlemekle geçer.
Gerçekten kafese kapatılmış olmak için,
kendi kalbinde bir hapishane kurmalısın.
Ölmekten ya da başka şeylerden şikayet edecek enerjin varsa,
neden bu hücrede kendinle savaşmıyorsun?
Yani kendine karşı.
Ama etrafta bir maymun daha az olursa,
bu hücrenin aslında oldukça ferah olduğunu fark edebilirsin.
O kadının gözleri ruhsuz değildi.
Hey, duydun mu?
Sokakta iki fahişe kavga etti!
Hinowa, Kamekichi'ye bulaştı. Çok kötü dövüldü!
Ah, korkunç!
Bu seferki neydi?
Onları ne kızdırdı ki?
Ne bileyim ben.
O fahişelerin kafasında neler döndüğünü kim bilebilir...
Bekle.
Gözaltı hücresine yemek götürürsen,
sen de azar işitirsin.
Yanlış anlama.
Bunlar dün geride bıraktığın şeyler.
Yaptığın pirinç topları o kadar kötüydü ki yiyemedim.
Sadece sana ait olanı iade ediyorum.
Yanlış bir şey yapmıyorum.
Öyle mi?
Pirinç toplarımın bu kadar lezzetli olduğunu hatırlamıyorum.
Gelip onları bana yedirmeme yardım eder misin?
Ellerimi kullanamıyorum.
Olur mu?
Sorun değil.
Çıraklar zaten kurtizanlara hizmet etmek zorundadır.
Bugünden itibaren ben senin ablan olacağım.
Sonsuz gecenin karanlığındaydım,
ama minik bir güneş buldum.
Sadece ben değil,
diğer cansız kadınlar için de aynıydı.
Onun parıldayan gülüşünü gördüklerinde,
onlar da doğal olarak gülümsemeye başladılar.
Çok geçmeden, o küçük güneş...
büyüdü ve sonunda tüm Yoshiwara'yı aydınlattı.
Doğru,
işte bu Hinowa.
Yüzümü kestim ve bir kadın olarak yaşama hakkımdan vazgeçtim...
kurtizan olmaktan nefret ettiğim için değil,
ne de Yoshiwara'yı korumak için Hyakka olmak istediğimden.
Hinowa'yı korumak içindi.
Ve Seita...
Sen, Hinowa'nın canı pahasına koruduğu varlıksın.
Yoshiwara'da doğum yapmak...
hem anneyi hem de çocuğu öldürmek demektir.
Buna rağmen, sen bu dünyaya geldin.
Eğer Yoshiwara'dan kaçarsa,
nereye giderse gitsin bulunup cezalandırılacak.
Buna rağmen, yine de seni yeryüzüne çıkardı.
Çocuk burada değil.
Görünüşe göre çocuk başkasına teslim edilmiş.
Öldür beni.
O çocuğu kucağıma aldığım andan itibaren,
zihnen hazırlıklıydım.
Talihsizlik...
ama seni henüz serbest bırakamam.
Ölene kadar o cehennemde acı çekeceksin.
Sonuçta, hala benim için çok değerlisin.
Şaka yapmıyorum!
Senin kuklan olacağım...
artık değil!
Hala anlamadın mı?
Her şey sana bağlı!
Sıradan bir çocuğu bırakmaya razıyım.
Ama... köprünün altını arayıp o yaşlı herifi ve çocuğu öldürmeye de hazırım.
Şimdi...
ne yapacaksın?
Tıpkı Hinowa'nın sonsuz geceyi aydınlattığı gibi,
Hinowa için... sen özel bir varlıksın, Seita.
Güneş, açık bir gökyüzü olmadan parlayamaz.
Burada ölmene izin veremem.
Eve git.
Eğer ölürsen,
Hinowa'nın çektiği acılar boşa gidecek.
Hey, endişeni gerçekten takdir ediyoruz,
ama görünüşe göre artık çok geç.
Bir şemsiye?
Sakın...
O...
O-O...
O şemsiye...
Bir Yato mu?
Neden?
Neden burada Yato klanı üyeleri var?
Görünüşe göre bizim için hazırladığın kaçış yolu...
zaten onların kontrolünde.
Hayır...
O, Housen'in adamı değil.
O...
Çocuğu bana ver.
O çocuğu bana teslim et.
G-Gin-chan, bu çok kötü.
O adam bana çok kötü hissettiriyor.
Kan kokusu...
Sayısız insanın kanının kokusuyla kaplanmış.
Gerçek bir Yato'nun kokusu.
O burada ne arıyor?
Acele et!
İşte şansın!
Kaç!
Tsukuyo-san!
Aşağıdan mı?!
Gin-chan!
İki tane Yato mu var?!
Kahretsin! Bırak beni!
Seita!
Çekil.
Yolumdan çekil.
Sana söylemiştim...
Zayıflarla hiç
işim olmaz...
gibi bir şey!
Ağa-
Kagura!
Gin-san! Herkes!
Sanırım biraz abarttık.
Şu sinir bozucu ihtiyar bize bağıracak.
Sorun yok.
Usta Housen, bu şehirden çok kurtizanlara değer verir.
Çocuğu ona götürürsek, kesin keyfi yerine gelir.
Üstelik,
bu kadar ileri gitmezsen, ölmez.
Hmm? Onlardan birini tanıyor musun?
Hayır.
Artık beni ilgilendirmiyor.
Herkes iyi mi?
Kagura!
Dayan! Hey, Kagura!
Seita-kun'u o adamlar kaçırdı...
Kimdi onlar?
Büyük ihtimalle...
Harusame'den.
Harusame mi? Harusame uzay korsanları mı?!
Onlar sadece uyuşturucu kaçakçısı değil.
Daha önce de savaştık onlarla!
Benizakura olayında,
Kiheitai ile işbirliği yapıp Katsura-san'ın grubuna karşı savaştılar.
Yoshiwara'daki fahişelerin çoğu aileleri tarafından satılmış olsa da,
insan kaçakçılığı kurbanı olarak Yoshiwara'ya düşen çok daha fazlası var.
Harusame uzay korsanlarının buraya olan ilgisi çok eskilere dayanıyor.
Hayır... bu sadece ilgiden çok daha fazlası...
Yoshiwara'nın sahibi, Gece Kralı Housen,
eskiden Harusame'nin üst düzey bir yetkilisiydi.
Gece Kralı Housen.
Ona bu isim verilmiş...
sadece sonsuz gece diyarının efendisi olduğu için değil.
Güneş tarafından terk edilen klan...
Gölgelerde yaşayanlar...
Onları kontrol eden...
Gölgeleri kontrol eden...
Gece Kralı Housen,
bir zamanlar Yato'nun Kralı olarak bilinen adamdı.
Yato'nun Kralı mı?!
Sayısız Yato savaşçısı arasında, Gece Kralı en güçlülerinden biriydi.
En güçlü suikastçi Umibouzu'ya bile kafa tutabilirdi.
O kel herife karşı.
Galiba bir çeşit canavarla uğraşıyoruz.
G-Gin-chan...
Kagura-chan!
Asıl tehlikeli olan...
o değil.
O kel herifin...
bir oğlu var.
O benim...
salak kardeşim!
Devam edecek
Bir isyan mı?
Kamui, hiyerarşilere inanmazsın.
Sadece güçlü ile zayıf arasındaki farka inanırsın.
Hatta efendine bile dişini gösterirsin.
["Kavgaya Karışmak Tehlikelidir"]
["Yato vs Yato, Hosen vs Kamui!!"]
["O ikisi bir zamanlar usta ve çıraktı..."]